[音乐]您好，早上好，欢迎来到
本·汤普森（Ben thompson）和萨莉（Sally nugent）一起吃早餐，成为我们的头条新闻
今天早上通宵讨论试图打破英国脱欧贸易协议
僵局英国称欧盟的当前提议
令人无法接受的卫生领导人敦促在减少冠状病毒方面要格外谨慎
限制警告，这可能会导致第三波
感染早安，他仍然是冠军
安东尼·约书亚（Anthony Joshua）击败库普拉·普列夫（cupra pulev）捍卫他的世界冠军头衔，
泰森·弗瑞（Tason Fury）早上好，可能会为您带来一场超级战斗
在可预见的未来，现在看起来更加不稳定
今天的压力扫荡将带来
较强的风和暴雨的天气也会使空气变得更温和
稍后再加入我获取所有详细信息
[音乐]早上好，是12月的星期日
我们今天上午的第13个故事是最后一场谈判仍在继续
布鲁塞尔今天早晨，英国和欧盟官员试图打破布鲁塞尔
英国脱欧后贸易协议的僵局鲍里斯·约翰逊（Boris Johnson）和欧盟主席
欧洲委员会将在稍后决定是放弃还是继续
谈判超出了今天的最后期限，但经过数月的失败讨论
双方都警告说没有结果
我们最近的政治往来很可能
沃森简要回顾了英国驻布鲁塞尔首席谈判代表，他一直在
与欧盟陷入闭门讨论
谈判团队继续通宵交流
但没有太大进展，政府消息人士告诉英国广播公司
事情从欧盟的提议中脱颖而出
欧盟委员会主席乌苏拉·范德兰仍然不可接受
鲍里斯·约翰逊（Boris Johnson）今天将进行讨论，并决定是否值得
继续谈判，她可能是事实上的副手
当时正在与10号脱欧交涉，敦促双方继续保持联系
完全符合英国的利益，
欧洲联盟有兴趣在年底达成协议
这样虽然很长很痛苦
很难值得继续谈论，但有些却在鲍里斯
约翰逊的政党呼吁他站稳脚跟
在市场重新调整之前，没有任何交易将是一些短期的破坏
但是签订长期协议的长期影响将是
几十年甚至可能是永久的，那将是
阻碍我们的民主与经济
向前迈进，我们无法做到之前的英国脱欧截止日期已经到来，
走了，但今天在布鲁塞尔进行了会谈之后，有可能
将会有问题交易的答案
或无交易伊恩·沃特森BBC新闻放松冠状病毒的限制下一个
在最繁忙的时间内，一周可能会引发第三波感染
根据NHS老板的说法，医院的一年
代表英国医院信托的信已经写成最重要的
部长敦促在将地区转移到
丽莎·汉普利（Lisa Hempley）报告说冬天是何时
医院最繁忙，但今年的大流行意味着
不像英国任何其他医院的领导者都担心
秋季北方北部的高感染率
国家卫生服务提供者说，可能很快就会在南方站稳脚跟
医院有13,000名承保患者
本周在英国，相比之下，9月初为500
行政长官在检讨眼泪之前敦促保持谨慎。
周三，您只需要非常小心
放宽对社会交往的限制
因为我们知道目前不可避免的是
更多的承保案件会给国家安全局带来更大的压力
坦率地说，更多的人死于不必要的死亡
最近四个星期，这四个国家都在采取严厉措施
但是r数表明该流行病是在增加还是在减少
致总理的信中说，在某些方面被认为高于第一
令人担忧的是，广泛的感染率上升
埃塞克斯肯特伦敦和部分地区
林肯郡和地区应移入层级
在没有任何限制的情况下，三个最高级别的限制
延迟的担忧加剧了那个家庭
混合和过圣诞节旅行可能会导致第三波医院
领导人没有要求对政策进行审查，但
敦促总理进行更好的公开辩论
关于政府表示将毫不犹豫地采取必要行动的风险
保护当地社区，其审核将基于
最新数据将包括以下因素：
60多岁之间的感染率和nhs的压力
丽莎·哈米利（Lisa hamilly）英国广播公司新闻苏格兰的敬老院居民和工作人员将
从明天开始接受冠状病毒疫苗
除了技术戳刺外，fisa面临的后勤挑战使他们很难
在社区中交付，但改变了其运输方式
并且存储意味着在苏格兰仍然可以部署养老院
虽然尚不清楚何时英格兰和威尔士的房屋会
第一次跨大西洋接受疫苗
美国将开始接种冠状病毒疫苗
辉瑞公司的工作被授权紧急使用后的明天
该国记录了世界上最高的死亡人数
昨天有3309例与covid相关的死亡
现在去我们北美的记者大卫·威利斯·呃
大卫，呃早上对您来说，挑战是多少
后勤方面的挑战是，我们已经讨论了这里发生的事情
英国，但在美国当然要大得多哦，这是一个巨大的
挑战本和陆军将军或负责人
推出这种疫苗的后勤工作
今天有约3.3亿人借鉴了战时的类比
他说，星期五的疫苗授权
从开始的意义上讲就像是d日
的目的，但不是目的本身和一般
古斯塔夫·佩尔内说，未来还有很多艰巨的工作
但这确实是一个很好的开始，并且不仅有很多挑战
因为当然必须将疫苗保存在
零下70华氏度
某些运输要求等，但首批运输将
明天就是星期天出去
最初的刺刺实际上将在
星期一，此后将是卫生工作者
嗯，一线响应者将被给予
与老年人以及其他成员的偏爱
退休社区，这可能是春天
或明年夏天之前更广泛的疫苗
在这里可用好吧，大卫，现在谢谢大卫
在我们推出的所有产品中，willis都在我们这里
美国的疫苗安东尼·约书亚保留了他的三个
击败保加利亚库布拉特·普列夫后的重量级拳击冠军
昨晚，一千名粉丝被允许在温布利观看
温布利竞技场，约书亚将对手踢倒
在裁判召唤前的九个回合中几次
他的胜利为与英国其他人的潜在斗争铺平了道路
重量级冠军泰森·弗里和处女银河
火箭动力旅游飞机已被迫中止
技术故障后的里程碑式试飞
二号宇宙飞船是其已知规则，它将把付费客户带入太空
进行了首次粗试飞行，但一个小时后不得不回头
它确实与两名飞行员一起安全降落在新墨西哥州
在船上工作时有点可怕令人惊讶的是令人难以置信的
是的，现在是六点八分
看看今天的一些头版
几乎所有报纸都不会让您惊讶
领导英国脱欧贸易谈判，预计将结束
今天，在星期日有无交易邮件
头条新闻称安格拉·默克尔（Angela默克尔）要英国
根据
超级市场未透露姓名的政府消息来源周日说
被告知无协议脱欧的可能性后，他们正在储存食物
报纸说，应急计划人员预测，这可能会导致市场恐慌。
可以使我们所看到的场景相形见scale的规模
在大流行开始时，观察员报告鲍里斯·约翰逊面临
来自高级保守派人士和企业的愤怒
领导人在他处理这些谈判的最后阶段时说，
谈话使他自己的政党感到惊讶
以及周日的电讯报称，数十亿英镑的救助计划是
被草拟以支持可能遭受重创的行业
英国脱欧的建议书的报告将
包括乐于助人的绵羊养殖者，以供渔民乘车
制造商和化学品供应商，我只是想
告诉你今天早上的封底之一
曼彻斯特德比昨晚打过球，我应该告诉你什么
嗯，星期天的邮件想想看，是的
他们应该说出真正的意思，而不是有史以来最好的比赛
尼尔·尼尔（Annil Nill），他们称其为臭鼬，并说peppa已被警告您会
永远都不会赢得冠军，因为你知道那是一个有趣的老足球
踢足球的时间不是吗，您在大多数时间里都不会拥挤
现在很少的支持者
奇怪的是，我们收到了一些关于足球缺乏的奇怪结果
剧院在全国大部分地区仍然是人群拥挤的，而
因此您可能无法去看一看panto，这当然会使
在每年的这个时候给剧院看电影的钱，这些钱常常使他们眼前的寂静
一月的冬季月份和三月的井
解决这个问题的一种方法是
和一组已制定计划要在街上交付给您的街道的演员
出租车，他们将在您的车上执行Panto
街道，所以您所有的邻居都可以回想起那些鼓掌的场面
在周四晚上在您家门口的NHS中，您
看着潘多雨来袭，无论是雨天还是晴天，我都能想象到很多地方
可能有点冷和有点湿，但他们仍在努力
如果您在全国各地的街道上带些阳光
不能走下剧院，嗯，这是个好主意
我有点神秘，让我们来看看这个
美丽的美丽猫出现在南安普敦被
一个以为你知道这只美丽的猫进入他们的家庭
家，在那里你可以看到这是伊万猫
谁从寒冷中进来，因为当他们把他带到兽医那里时
他们检查了他的微芯片，他是俄罗斯人，他是如何使他好起来的，这就是
他们实际上不知道他们说他们检查了一个谜
他从俄罗斯旅行过来的微芯片，但是
他植入的设备无法提供
确切的地址，所以他怎么到这里我不知道
芯片不能给你像个根，如果它给你像个根一样会很好
谷歌地图路线，我想你问的很多
美国人以某种方式来到船上真是太好了
偷东西和今天早上在邮件中的一幅可爱的照片
是一张泄漏的圣诞卡，我们被认为是
来自剑桥，这是他们的家庭圣诞贺卡
并由收件人将其发布在facebook上，因此有人收到了
来自他们的卡片，呃，以为那张照片是
和他们所有人一起在amahual的诺福克人家中被带走
现在传统上我们被告知，他们通常会使用
以前见过，但这个还没有，所以这是一张圣诞贺卡
对nhs员工说，并在上面说我们在所有
令人惊叹的nhs员工，我们将永远感谢您的奉献
和你今年必须做出的牺牲
将永远感激不已，威廉和凯特都签署了该卡
看到头条新闻，并在应用程序中实时观看英国广播公司新闻并获取
bbc dot co dot uk正斜杠新闻的完整故事如下
英国广播公司新闻的所有最新故事